(足音)
[静(しずか)] ハァ… さすがに
遅いって言われるかな
(雷鳴)
(駆け寄る足音)
[静] ハッ…
[静] はっ！
[男Ａ] うわっ！　ああ…
狙(ねら)う相手を間違ってるって
(雷鳴)
(近づく足音)
[男Ｂ] おらっ！　たあっ！
[静] はあっ！
[男Ｂ] ああ… うっ あっ…
うわっ…
(雷鳴)
[静] ほら 雷様も怒ってる
大体 ひったくりで
お金を取ろうっていう
その魂胆(こんたん)が間違ってるから
精神 たたき直して
明日(あした) 出直してきなさい
♪～
あっ マズい！
(拍手)
[男性] 大丈夫ですか？
[静] すみません
私 どうしても
急がなくてはならなくて…
あっ 通報
しておきましょうか？
[静] お願いできますか？
はい
[静] ありがとうございます
助かります
[女性] カッコいい！
～♪
(鳥のさえずり)
♪～
[信現(しんげん)] 速さは いい
しかし お前は何を斬(き)ったのだ？
まだ 修行が必要だな
～♪
ありがとうございました
静…
信(しん)…
我が大和(やまと)一心館(いっしんかん)は
明治維新(いしん)以前より この地に構える
由緒正しき道場であると
何度も伝えているな
[静] はい
ご先祖の大和源信(げんしん)公は
あの北辰(ほくしん)一刀流の
千葉(ちば)周作(しゅうさく)と立ち合い
非公式ながら
勝ったという剣豪(けんごう)です
そのとおり
周作は それ以後
自分の門弟(もんてい)たちに
他流試合を禁じたと言われているから
源信公の腕前は
相当なものであったろう
信…
“一日一生”とは
我が家の家訓だが
どういう意味かな？
[信] はい
“毎朝 目が覚めたならば
今日 命があったことを天に感謝せよ”
“そして 日々
『今日で命が終わる』と思え”
という意味です
そのとおり
維新の志士(しし)たちは
明日(あす)の命も分からぬ時代に
ただひたすら
異国の侵略から愛する国を守るため
日ごと 身命(しんみょう)を賭(と)して
奔走(ほんそう)したものだ
我が大和一心館の剣は
その武士(もののふ)の精神 大和の心
つまり“大和魂”を継(つ)いでいる
２人とも
以後 ますます精進されて
鍛錬されたし
[２人] はい！
今日も尊い一日を賜り
誠に ありがとうございます
(爆発音)
♪～
ハッ…
～♪
[母] 信 いいかげんにして
机の上 片付けてちょうだい
[信] もう… だから終わるって
[信現] 信 受験生といえども
規則正しい生活を心掛けるようにな
はい
[静] はい お待たせ
[信現] では いただきます
[静たち] いただきます
(リモコンの操作音)
(テレビの音声)
[信] うん 今日もおいしい
[静] フフフ…
包丁さばきも 剣さばきも
鍛錬次第よ
[信] 姉ちゃん
全国２連覇も夢じゃないけどな
[テレビ：アナウンサー]
今朝ほど
ソドラ共和国から発射された
ミサイルは ＩＣＢＭと見られ
日本列島の上空を通過し
太平洋上に落下した模様です
難波(なんば)首相は記者団に対し
次のような声明を発表しました
[難波] えー 本日
ソドラ共和国のミサイルが
我が国の上空を
越えたことに関しましては
誠に遺憾であり
最も強い言葉で
非難いたします
また“誠に遺憾であります”
[信] “最も強い言葉”って
何だろな？
[信現] まったく この国の政治家は
精神がなっとらん！
腰抜けばっかりだ
遺憾(いかん) 遺憾 遺憾…
このイカと一緒に
処理してもらえ！
[母] フフフ…
[静] うん！
今後のソドラ共和国への
対応策について
専門家のご意見を伺います
[金井(かねい)] ここで我が国が
ソドラに対し 強硬(きょうこう)な姿勢を見せると
逆に相手を刺激してしまう
可能性があります
まずは 対話によって平和裏に
両国の信頼関係を築くことを
優先すべきでしょう
[原田(はらだ)] ソドラ共和国は
国際的に孤立してます
ミサイル発射は
諸外国からの経済制裁に対する
交渉の一環ではないでしょうか
では 経済制裁が解除されれば
おのずとミサイル実験は
行わなくなる可能性がある
ということでしょうか？
何 これ！
[信現] 何が専門家だ
国防というものが
まるで分かってない
(リモコンの操作音)
[信] 父さんは こっちの
ネット番組のほうが好きだろ？
ほら
[信現] ん？
[司会者] さて 時刻は
｢白熱！ 時事問題｣の時間です
スタジオでは ソドラ共和国の
ミサイル問題をテーマに
識者をはじめ 様々な立場の方から
ご意見を伺っていきます
では 主婦を代表して
中島(なかじま)さん どうぞ
[中島] 私は
息子が自衛隊にいるのですが
戦争に巻き込まれるんじゃないかと
思うと やっぱり心配で…
政府には できるだけ
戦争が起こらないような対応を
していただきたいです
やはり お子様をお持ちの方ですと
そういった考え方もありますね
外交評論家の黒木(くろき)さん
いかがでしょう？
[黒木] まず 前提としてね
現在のソドラの軍事力というのは
アメリカには
及(およ)ばないと考えられます
[司会者] ほう
世界一の軍事力を持つアメリカさえ
しっかりした姿勢を示していれば
まだまだ 日本の出る幕ではないと…
[高山(たかやま)] お言葉ですが…
私(わたくし)は その論理は
非常に甘いと考えます
[司会者] あっ こちらは
ＮＰＯ法人 日本(にっぽん)の未来を守る会の
代表 高山さんですね
では 高山さんのお考えは
いかがでしょうか？
ソドラは過去10年で
急速に軍事費を増やしており
明らかに他(た)の国を
侵略しようとしている
にもかかわらず 日本では
三島(みしま)由紀夫(ゆきお)氏が自衛隊の決起を
促(うなが)してから50年以上経った今も
国を守るための
正式な軍備がありません
私(わたくし)は そもそも
自衛隊という名前自体に
逃げがあると考えているんです
[信現] うーん
この青年
なかなか いいこと 言うな
[静] この人 言っていることは
いつも正論だよ
もっと取り上げられるべきだと思う
[信] まあ でも
今のマスコミは偏(かたよ)ってるから
絶対 テレビでは
こんな発言させてもらえないよ
[静] 私 なんか
そういうの すごく嫌(いや)だ
なんて言うか それだと
言論の自由もない国
ってことになるよね
[母] そうねぇ
[信現] 静
お前の その正義感を
新聞に投書してみたら どうかな？
まだ 心ある新聞社が
１つや２つは残ってるかもしれないぞ
[信] いいね それ
姉ちゃんの就活の役にも立つかも
[静] 投書か…
ふーん
うん やってみるか
♪～
[静の声] “ソドラ共和国の
ミサイル発射に対し”
“官邸は『誠に遺憾である』の定型文を
繰り返すばかりだが”
“国民の生命や安全を守るため”
“毅然(きぜん)とした国家対応を
見せていただきたい”
“武術の道でも 自らを鍛え上げ”
“敵に付け入る隙を
与えないことが大前提である”
“主権国家としての防衛すら
許されない今の日本(にほん)では”
“大和魂は
死んでしまったに等しい”
“大和 静”か…
やはり…
～♪
[チエミ･静]
‐ 静 おはよう
‐ おはよう
[チエミ] ねえ 新聞 見たよ
静の投書が載るなんて すごいじゃん
[静] チエミ ありがとう
私も ほんとに載るなんてビックリ
一応 いろんな新聞に
投書したんだけど
帝都(ていと)新聞だけ
載せてくれた感じかな
[チエミ] そうなの？
さすが静 熱い女だね
ほんとに曲がったこと
嫌いだもんね 静は
[静] まあ 昔から
正義感だけは強いんだよね
[チエミ] 確か 将来の夢は
“道場の師範代(しはんだい)になって
世界を守ることか―”
“婦人警察官になって
悪い人を懲(こ)らしめること”って
幼稚園のアルバムに
書いてあったもんね
よく覚えてるね
で 就活は どうすんの？
まさか ほんとに警察官？
それとも やっぱり
おうちの道場 継ぐのかな？
できれば道場を継ぎたいけど…
まだ考え中
私が本当にやるべきことって
何なのかな？
[チエミ･静]
‐ ん？
‐ あれ？
[チエミ･静]
‐ えっ？
‐ 今日 何曜日？
[チエミ] あっ 今日 休講だって
せっかく来たのに
[静] ほんとだ　どうする？
じゃあさ この間 言ってた
“はちみつロール”食べに行かない？
あっ いいね
愛国(あいこく)神宮も寄っていい？
弟の受験も近いし
オッケー　行こう
(ジジジジ…)
どうした？
あっ いや… 何でもないかな
[チエミ]
私 小吉だって　静は？
[静] 大吉
[チエミ] “恋愛 よき人に恵まれる”
だって　やった！
よかったね
[静] “心機一転
新しきことに挑戦せよ”
[チエミ] うん おいしい！
やっぱり ここの
ロールケーキ 絶品だね
[静] うーん 幸せ！
[チエミ] 静って普段カッコいいけど
たまに かわいいよね
えっ？
あー おいしい
あ～ 今日は いい日だなぁ
[静･安西(あんざい)]
‐ 誰？
‐ あ いや あの…
すいません
怪しい者ではないです
少しお話 いいですか？
ライジンスター･
プロダクション？
[安西] 私(わたくし) ライジンスターという
芸能事務所の者なんです
聞いたことあります？
[静] 知らないです
[チエミ] えっ 何これ
スカウト？
静 すごいじゃん！
アクション女優に
興味はありませんか？
[静] アクション？
日本(にっぽん)では まだ
ハリウッドのようなアクション系を
こなせる女優は少ないです
美しさだけではなく
高い身体能力―
芯の強さを
感じさせる方でなければ…
あなたの その
凛(りん)とした佇(たたず)まいには
どこか人を惹(ひ)きつける
魅力があります
♪～
[安西の声] 今日 すぐ近くの事務所で
オーディションをやってるので
よかったら 面接だけでも
どうですか？
どうする？
せっかくだし行ってみる？
でも 怪しいかもしれない
大丈夫　私がついていくし
ヤバそうだったら すぐ逃げよう
とりあえず
お話を聞くだけでもいいなら
[安西の声] ありがとうございます
それじゃあ
(電源を切る音)
～♪
(エレベーターの到着音)
あっ ありがとうございます
[安西] チエミさんは
こちらでお待ちください
地下１階が面接会場ですので
扉の奥のエレベーターを
お使いください
あっ はい
[チエミ] 静 頑張って！
♪～
失礼します
[静･男]
‐ 何なの？
‐ やあっ！
[静] はっ！
[男] やあっ！
[静] 面！
～♪
(拍手)
[高山] お見事！
♪～
お待ちしていました
大和 静さん
やはり 本物の全国優勝者は
すごいですね
あなたは…
私(わたくし)は そもそも
自衛隊という名前自体に
逃げがあると考えているんです
｢白熱！ 時事問題｣の…
というか
これ一体 何なんですか？
[高山] 申し訳ない
こういう方法しか思いつけず…
おっと 落ち着いて
あなた 何者なの？
私(わたくし)は 高山悟志(さとし)と申します
芸能事務所
ライジンスターの社長 そして
ＮＰＯ法人
日本の未来を守る会 会長です
表向きにはね
[静] 表向き？
あなたのような方が
日本の希望 そのものです
それで？
ここは芸能事務所でも ＮＰＯ法人でも
ないように見えますけど
[高山] 驚かせてしまい
ごめんなさい
私(わたくし)たちの本当の姿は
日本救済会議という団体です
日本救済会議？
～♪
[高山] 先日の夜 あなたを
ひったくり犯が襲いましたね
大変 恐縮ながら
実は あれも 私(わたくし)たちのほうで
あなたの実力を試したものです
今日は４人相手でしたが
見事 20秒で終了
あなたの日々の鍛錬は
まず大丈夫だと思います
はあ？　何が大丈夫なの？
いきなり女子を襲うなんて
犯罪行為になるところじゃない
[高山] あ…
本当にすいません
あなたの危機対応能力を
調べる必要があって
それに…
何ですか？
[高山] 静さん
あなたが本当に
普通の女性だったら
私(わたくし)たちだって
こんな手は使いませんよ
あなたは もう
ご自身でお気付きとばかり
思っておりましたが
意味が分からないんですが
あなたの身に危険が及んだ時
何か この世ならざるものに
護(まも)られているような感覚は
ありませんか？
精神統一をした時
突然 ビジョンが
見えるようなことはありませんか？
それは…
本当の強さとは
一体 何でしょうか？
本来のあなたは
誰もが遠く及ばないほどの
強さを持っている
そのことに
気が付いていますか？
[高山] 日本救済会議では
この国を守るため
神の御心(みこころ)にかなった
国造りを目指しています
[静] すみません
宗教的なことは詳しくは分からなくて
戦後教育では
ＧＨＱの洗脳もあって
宗教を いかがわしいものとして
刷(す)り込んだようですね
しかし 本来の宗教とは
神の御心を正しく世に伝えるための
尊いものです
静さんも神社仏閣には
参拝されていますよね
はい　神社の雰囲気が好きで
例えば 今日は
何をお祈りされたのですか？
えっと“弟の受験が
成功しますように”とか
“みんなが
幸せでありますように”とか
“今日も日本(にほん)をお護りいただき
ありがとうございます”とか
それも立派な宗教行為ですよ
自分のためでなく
他(た)の人の幸福のために祈っている
あなたと同じように
私(わたくし)たちも この国の人々の
幸福を祈っている
そして神示(しんじ)により
この国の危機を回避するために
活動しているんです
神示？
神様からのお告げってこと？
静さん
日本(にっぽん)は今
国難の時を迎えています
“下手をすれば21世紀中にも
この日本の国は”
“滅びてしまうかもしれない”という
神示(しんじ)が降りているのです
日本(にほん)が滅ぶ？　まさか…
[高山] あなたも何か
危機を察知するビジョンを
見られているのでは？
(爆発音)
仮に そうだとして
♪～
日本が滅びないためには
どうすればいいの？
神示では
“肉体的にも精神的にも優れ”
“強い信仰心を併せ持った
愛国女子を探し出せ”
“その者が日本(にっぽん)を救うだろう”と
私(わたくし)は あなたこそ
探し求めていた方なのでは
ないかと思っています
少し考えてみてください
あなたには ぜひ
私(わたくし)たちの仲間になり
ミッションに ご参加いただきたい
考えてみます
[チエミ] へぇー
“いじまも”のMICHI(ミチ)って
ここのプロダクション
だったんですか？
ええ　子どもに人気なんです
[チエミ] あっ お疲れ
どうだった？
[静] うん…
ちょっと考え中
(リモコンの操作音)
[テレビ：アナウンサー]
防衛省は本日 沖縄周辺の領海内に
ソドラ共和国軍の軍艦が
航行(こうこう)したと発表しました
日本の領海内に
ソドラ共和国の軍艦が侵入するのは
これで連続20日となり
古沼(ふるぬま)官房長官は
“両国間の緊張を高める行為であり
誠に遺憾であり”
“断固として非難する”と
述べました
そう　最後まで 最後までいけ！
[子どもＡ･静]
‐ どう！　面！
‐ はい いいよ！
[子どもＢ] やあっ！　面！
(打ち込む音)
～♪
[静] いいよ！
いいよ！　いいよ！
すごいよ！　上から
♪～
[金井の声] ここで我が国が
ソドラに対し 強硬な姿勢を見せると
逆に相手を刺激してしまう
可能性があります
日本の領海内に
ソドラ共和国の軍艦が侵入するのは
これで連続20日となり…
誠に遺憾であり
最も強い言葉で
非難いたします
日本は今
国難の時を迎えています
あなたには ぜひ
私(わたくし)たちの仲間になり
ミッションに ご参加いただきたい
このままでは日本(にほん)が滅びる
[女性の声] この国を守るために
私は生まれてきた
誰？
(シャラーン…)
[天御祖神(あめのみおやがみ)の声] 黄泉(よみ)大魔神(だいまじん)の力が
強大化している
一刻も早く
“選ばれし者”を鍛え上げよ
はい
しかし 彼女に全責任を
負わせてしまってよいものか…
～♪
[採用担当者Ａ] 君は確か この間
当新聞の投書欄に載っていた方ですが
どうして あれを
書こうと思ったのですか？
はい
日本は今 他国からの
侵略の危機に瀕(ひん)しています
それに対し
最近の政治家の弱腰外交
マスコミの偏向報道には
目に余るものがあり
愛国心のある国民の１人として
当然の意見を
発信させていただきました
[採用担当者Ｂ]
マスコミの偏向報道ねぇ フフッ…
それで 当社を希望した理由は？
御社を希望した理由と
いたしましては
御社が良識あるマスコミの一端を
担っておられることを
投書を通して
実感させていただいたからで…
[採用担当者Ａ] “一端を担う”
我が社はマスコミの端くれ
ということですかね
それと 君は“自分の意見が
通れば 良い会社で”
“通らなければ良識のない会社だ”
とでも言いたいのかな？
決して そのような意味ではなく
ただ…
自分の国は自分で守るという
当たり前の主張を
当たり前に言わせていただける
報道機関が
あまりにも少ないものだと…
[採用担当者Ｂ] 大和さん
新聞社は客観的な報道を
するための媒体(ばいたい)ですよ
ご自身の考えを
主張できる職業をお探しなら
言論人でも目指されたほうが
いいのでは？
失礼いたしました
しかし
その“客観的な報道”
という基準も
各新聞社の社風によって
異なるのではないかと
一読者としては感じております
分かりました
お時間となりましたので
面談は以上です
ありがとうございました
ハァ… 言い過ぎちゃった
(ざわめき)
(携帯電話の通知音)
[駅員] ただ今
ソドラ共和国が弾道ミサイルを
発射したとの情報を…
[静] またミサイル？
[駅員] 安全確認のため
全線で一時…
[サラリーマン] ヤベえな
会議 間に合わねえよ
[女子高生] マジ ごめん
ミサイルが どうとかで
電車止まってんの　あり得なーい
[男子大学生Ａ]
ちょっと 怖くねえ？
[男子大学生Ｂ] 今まで
マジで撃ってきたこと ないだろ？
戦争なんて この時代ないって
[才華(さいか)] 皆さん
日本(にっぽん)の未来を守っていくのは
私たち若者の使命です
先ほど ソドラ共和国が
ミサイルを発射したとの情報が
入ってきましたが
皆さんは隣国の暴挙を
黙って見過ごしていて
本当に いいのでしょうか？
私たちには
できることと やるべき…
[遼太郎(りょうたろう)]
日本の未来を守る会です
ただ今 チラシもお配りしております
[実千(みち)] 日本の未来を守る会です
よろしくお願いします
[才華] 真剣に
考えようではありませんか
♪～
[静] あの…
さっきの演説
すごく良かったです
ああ ありがとうございます
私たち 日本の未来を守る会の…
少し知ってます
この間 高山さんにお会いして
あっ！　もしかして
あの大和 静さん？
[静･才華]
‐ えっ？
‐ フフフフ…
私は李(り) 才華
高山さんたら ずっと
あなたの話ばっかりしてるの
ああ…
皆さんは
日本救済会議のメンバー？
うん そう　せっかくだから
他のみんなも紹介するね
[才華] みんな
大和 静さんが来たよ
はじめまして　日野(ひの)実千です
あっ！　“いじまも”のお姉さん
ええ ライジンスターの
所属なの
[静] あ… そうなんだ
神谷(かみたに)遼太郎です
正しいことをしてると思うので
お手伝いしてます
大和 静です
…って はじめましてじゃ
ないよね？
[男] うわっ…
あっ 通報
しておきましょうか？
[静] お願いできますか？
はい
あ… あの時は どうも
静さん カッコよかったな
～♪
こちらこそ
あの時は ありがとう
彼女さんは元気？
ああ… なんか あいつ
俺の活動が理解できないって
この間 フラれちゃった
そうなんだ
聞いちゃって ごめん
ああ いや　いいんだ
俺が ちゃんと
説明できなかったのが悪いから
[才華] ほら いつまでも
くよくよしてない！
男なら“サイの角(つの)のごとく
ただ独り歩め”ってやつでしょ！
くよくよしてねえよ
たとえ 理解されなくたって
俺は本気で日本(にほん)の未来のために
活動したいんだ
みんな すごいね
どうして こういう活動を
してるの？
知ってる？
ソドラでは独裁政権の裏で
毎日 たくさんの子どもたちが
飢えと貧困で亡くなっているんだって
私は彼らを助けたいし
日本にも そんな国に
なってほしくないの
偉いね
他の国の人のことまで
考えてるんだ
ソドラみたいな唯物論(ゆいぶつろん)国家って
ほんと 人の命 軽く考えてるよな
私は 父が台湾出身だから
侵略の危機を実際に感じてるの
あいつら 沖縄を占領して
アジアの国を一気に取ろうとしてる
いずれ 九州だって危ないよ
そうなんだ…
静さんがメンバーになってくれたら
とても心強いんだけど
どうかな？
[静] へぇー
みんな 体育会系なんだ
うん　私は空手 実千は合気道
遼太郎は剣道だよね
まあ 全国優勝の静さんとは
全然 違うけど
[静] いやいやいや…
[高山] 大和 静さん
おかえりなさい
♪～
フフッ
世界の真実を伝える番組
｢The TRUTH｣
今回のテーマは
“奇跡の宗教大国 日本(にっぽん)”です
皆さん 日本は統一国家として
3000年近く続いており
現存する世界最古の国なのを
ご存じでしょうか？
そうなんです
一説には 日本文明の起源は３万年前
天御祖神という
始原(しげん)の神の降臨にまで
さかのぼるという研究もあるんです
[静･高山]
‐ ３万年前！
‐ はい
さらに日本は 聖徳(しょうとく)太子(たいし)以降
仏教の高度な教えを受け入れました
奇跡の宗教大国なんです
ふーん
[遼太郎]
自分の国は自分で守ろう！
[静たち] 守ろう！
[遼太郎] 日本の誇りを取り戻そう！
[静たち] 取り戻そう！
[静] ソドラ共和国では
国民をないがしろにして
軍事力の強化を図っています
皆様は“自分の頭の上に
ミサイルが落ちてこなければいい”
“そもそも本当に戦争が起きる
わけがない”とお思いでしょうか？
国防においては
黙っていることで
平和な日々が送れるという考えは
大きな間違いです！
私は 日本(にほん)人の事なかれ主義
自虐史観こそが
隣国の増長を招き
自国を滅ぼす結果に
つながると思うんです！
(拍手)
～♪
[男性Ａ] そうだ！
[男性Ｂ] ふざけるな！
お前らは戦争を引き起こすつもりか！
この野郎！　どけ こら！
(近づく足音)
(人々の悲鳴)
[才華･遼太郎]
‐ やめなさい！
‐ 何やってんだ！
[遼太郎･男性Ｂ]
‐ 立て！
‐ うわっ…
(拍手)
[男性Ｂ] 放せ こら！
放せ！
戦争をしたくないのは
私たちも一緒です
しかし 自分の身は自分で守る
悪意を持って
向かってきた相手には
これ以上の悪を犯させないよう
迅速に対処する
これは武道の基本で…
[才華] 大丈夫？
[才華の母･才華]
‐ 大丈夫だった？
‐ うん
[静] 自らの愛するものを
守るためには 命をも懸(か)ける
これこそが
日本人の大和魂であります！
♪～
[聴衆] そうだ そうだ！
(拍手)
～♪
[静] ありがとうございます
[アナウンサー] 新原(しんばら)駅前で
暴行未遂事件がありました
ＮＰＯ法人｢日本の未来を守る会｣
グループで演説中の女子大生に
男が鉄パイプを持って
襲いかかりましたが
捕らえられました
男は元共生党(きょうせいとう)運動員で
駆けつけた警察官に
現行犯逮捕され…
(リモコンの操作音)
[遼太郎] 静さんを襲うなんて
相手も無謀(むぼう)だったな
[実千] まあね
[高山] とにかく
あなたが無事で本当によかった
歯止めの利(き)かなくなった相手を
甘く見てはいけませんからね
はい
やっぱり 静は
肝の据(す)わったリーダーだと思ったよ
そんな… 高山さんに比べたら
まだまだ だけど
私(わたくし)たちの活動は
今回のように あからさまに
批判を受けることもある
しかし 誰かが声を上げなければ
この国は守れません
[高山] 昨今
ソドラのスパイが数多く侵入し
日本(にっぽん)占領の機会を
うかがっている
彼らは 政治家やマスコミ
言論人を取り込んで
世論を操作している
こんなに たくさん…
[高山] 実は 我々の研究により
彼らを さらに霊界から
操っている存在がいることが
分かってきたんです
この世以外の存在が
私たちの世界に影響するのですか？
[高山] 当然！
ほとんどの人間は
霊界の影響を受けている
霊界は念(おも)いが全ての世界
私(わたくし)たちも元々 地球神(ちきゅうしん)の念いによって
創られた存在だ
えっと…
つまり？
[高山] 例えば
誰かと気持ちが通じ合う経験を
したことがあるだろう？
それは 実際に念いが
相手に届いているからだよ
人間は元々 霊的な存在だから
その念いを
受け止めることができるのさ
[遼太郎] なるほど
で その悪い念を
送ってるヤツの名前は？
正体は分からないが
“黄泉大魔神”と呼ばれている
♪～
ヤツの力が 一般的な祈祷(きとう)では
対抗できないほど強大化している
今回の事件も
魔神の影響があったかもしれない
えっと どうすれば？
神示によると “選ばれし者”が
“幽体(ゆうたい)離脱(りだつ)の法”を体得し
直接 霊界で対決するしかない
“幽体離脱”って 確か
肉体から霊体が抜け出ること？
[遼太郎]
聞いたことはあるけど
[才華] でも
霊界で戦うって どうやって？
[実千] 霊界に行くってこと？
静さんをリーダーに
君たちには私(わたくし)に代わり
この特殊ミッションに参加してほしい
[高山] この道場は
特殊な磁場により
４次元以降の世界に
移行しやすくなっている
それでも
“幽体離脱の法”の習得には
高度な精神統一が必要だ
霊界では 強く念じれば
この世では不可能な
超能力を使って戦うこともできる
[遼太郎] へぇー！
[才華]
もし霊界で大魔神と戦って
攻撃を食らったら
どうなるんですか？
[高山] はあっ！
(斬りつける音)
[高山] うっ…
[実千･遼太郎]
‐ ハッ！
‐ いっ！
霊体で受けた傷は
肉体にも影響する
私(わたくし)は このとおり
一度 大魔神に負けて 重傷を負い
幽体離脱をすることが
難しくなってしまった
～♪
あの… そんな強い敵を相手に
どうして私たちを？
私(わたくし)が“なぜ 皆さんを
選んだのか”ですか？
才華さん
あなたは正義感が強く
現状を打ち破る行動力がある
実千さん
あなたは人の苦しみに寄り添い
涙することができる
その気持ちが
人一倍の強さを生み出すでしょう
遼太郎君
君の心の奥には
自分でも気付かないほどの
強い信念が秘められている
静さん
あなたは 多くの人に
押し上げられるだけの
人徳 そして強い愛国心がある
本格的な精神修行を積み
我々の先頭に立つ
リーダーとなっていただきたい
分かりました
未熟者ではありますが
誠心誠意 頑張ります
(ドアが開く音)
[遼太郎の母･幸雄(ゆきお)]
‐ おかえりなさい
‐ ただいま
[遼太郎の母･幸雄]
‐ お疲れさまでした
‐ ああ…
[幸雄] フゥ…
[遼太郎の母･遼太郎]
‐ おかえり
‐ ただいま
遼太郎
こんな時間まで…
まあ お前が将来
どんな仕事に就こうが構わないが
私に色が付くような行動だけは
やめてくれよ
[遼太郎] 別に…
何も悪いことなんか
してねえよ！
それでは 反省の実修(じっしゅう)を始め
心を正すことで
天上界のご指導を
受けられる状態を目指しましょう
♪～
あなたは正しい信仰を持ち
世の中を正しく見ることが
できていたか
[金井の声] ここで我が国が
ソドラに対し 強硬な姿勢を見せると
逆に相手を刺激してしまう
可能性があります
まずは 対話によって平和裏に
両国の信頼関係を築くことを
優先すべきでしょう
[高山] 批判に屈せず
正論を述べることができたか
[遼太郎･静たち]
‐ アジアに
‐ 自由を！
[遼太郎･静たち]
‐ 世界に
‐ 光を！
(人々の悲鳴)
自らの愛するものを
守るためには 命をも懸ける
これこそが
日本(にほん)人の大和魂であります！
人を傷つける言葉や
ウソ偽りを言わなかったか
今日一日を振り返って
その言葉は 誠であったか
[高山の声] 常に“神の目から見た
正義とは何か”を考えているか
[静の声] 私は この国が好き
でも 世の中には
私と違う考え方の人もいる
彼らの気持ちも理解しつつ
正しい道を貫く信念があるか…
～♪
♪～
[黒龍(こくりゅう)の声] 計画は順調か？
[黄泉大魔神] ああ
[赤龍(せきりゅう)の声]
この国の連中は簡単だな
ハハハ…
～♪
今のは？
[テレビ：アナウンサー]
｢ニュース･トゥナイト｣です
本日の最新ニュースを
お伝えします
[信] ありがと
[テレビ：アナウンサー]
ソドラ共和国 西北部で本日
日本時間 午後１時35分ごろ
巨大な地震を観測しました
アメリカ政府は この地震は
新型核兵器 開発実験によるものだとし
条約違反であると
強く抗議をしています
日本(にっぽん)政府は
“もし核実験を強行したとすれば”
“誠に遺憾である”と述べています
[会社員]
いやー 怖いですねぇ
でも うちの会社は
ソドラが一番の取引相手なので
戦争だけは やめて欲しいですね
[学生] えっ？　核ミサイルが
日本(にほん)に飛んでくるんですか？
いや ないと思いますけどね
ソドラをこれ以上
刺激するのは よくない
今こそ 両国首脳の対話によって
解決の道を探るべきだと思います
♪～
今こそ 両国首脳の対話によって
解決の道を探るべきだと思います
(たたきつける音)
[黄泉大魔神の声]
愚(おろ)かな国民め
～♪
[信] 何 どうしたの？
[静] なんか今 変なものが視(み)えたり
声が聞こえたりしなかった？
[信] 姉ちゃん 大丈夫？
そうですか
はっきり この目で見たんです
黄泉大魔神のイメージと
ジャーナリストが
ヤツに取り憑(つ)かれているのを
[高山] 修行の成果が
出てきたようですね
静さんは ご自身の持つ潜在能力は
お分かりですか？
♪～
[高山] 生きながらにして
遠隔地にあるものが見えたり
人々の心の声まで聴くことのできる
観音(かんのん)様のような力です
普通の人には見えないものを
霊視(れいし)することもできます
そんな能力が私に？
人は皆 心の力を持っている
その力をどう鍛え 使うかは
その人次第です
あなたが視た悪(あ)しき想念も
その者の心が発する念いによって
出来上がっている
あなたには
心の力を正しく使い
迷える彼らにも 道筋を
指し示す覚悟がありますか？
それが私の使命なら
あの… 黄泉大魔神に
操られてる人たちは
日本(にっぽん)を不利な状況にする発言を
させられているのですか？
～♪
そうとも言えるし
そうでないとも言えます
彼ら自身が“日本は
先の大戦で負けた悪い国だから”
“他国から侵略されても
仕方がない”と思っている
だから “波長同通(はちょうどうつう)の法則”によって
黄泉大魔神に取り憑かれるし
大魔神も 彼らの
負(ふ)のエネルギーを吸って
さらに強くなる
波長同通の法則…
このまま悪想念(あくそうねん)が増え続けると
大魔神自体が この世に物質化して
この国を大混乱に
陥(おとしい)れるかもしれない
黄泉大魔神が物質化？
それだけは避けたい！
そうなる前に 早く
大魔神の影響を断ち切らねば
何か気になることがあれば
いつでも連絡を
私(わたくし)は何があっても
あなたを信じますから
ありがとうございます
[信現] 始め！
[静] やあっ！
♪～
面！
面！　面 面 面 面！
[信現] やめ！
静！
♪大和(やまと)の
お前は まだ
戦いにおいて心が荒ぶっている
♪心(こころ)は
[静] 荒ぶっている？
♪今日(きょう)も静(しず)かに
勝つことの先にあるものを
見なければならない
♪暮(く)れてゆく
♪私(わたし)は何故(なにゆえ)に
♪この地上(ちじょう)に
生(う)まれたのか
♪女(おんな)の子(こ)が
武士道(ぶしどう)を語(かた)って
[信現] 始め！
♪女(おんな)の子(こ)が
武士道(ぶしどう)を語(かた)って
♪男(おとこ)に勝(まさ)って
[静･信現]
‐ 面！
‐ 面あり！
♪戦(たたか)い続(つづ)けるとは
(ジリジリ…)
♪私(わたし)の命(いのち)は
何(なん)のためにある
～♪
戦艦大和が 沖縄に
後ろ向きに上陸するビジョンを見た？
はい
戦いの日が
近いということかもしれません
実千 どうしたの？
私の ひいおじいちゃん
沖縄戦で戦死したらしいの
大和が沖縄に着く前に
沈んでいなかったら…
[高山] それは
さぞ 無念でしょう
学校では 軍人が悪い人
みたいに習うし…
霊界へ行けば
ひいおじいさんの思いを
聞けるかもしれません
これより “幽体離脱の法”
実修に入ります
(パン パン…)
[高山] 背筋を伸ばし
肩の力を抜いて
呼吸を整えて
心に丸い円を描(えが)くように
心静かに…
剣の道と通じる
[信現の声] 静
お前は まだ
戦いにおいて心が荒ぶっている
[静] 面！
♪～
[高山] 守護･指導霊よ
この者たちを
霊界へと導きたまえ
(シュワーン…)
[静の声] ハッ…
これが幽体離脱…
[静の声] きれい
(シュゥゥゥ…)
[女性の声]
地球は美しいでしょう？
あなたは？
[守護霊] あなたは
私自身でもあるわ
[静] 守護霊様？
[守護霊] あれが
私たちの愛する星 地球
そして今 あなたの生まれている日本
[静] あの影は？
私たちが これから戦うものよ
黄泉大魔神？
静 彼の目を覚まして
彼？
[守護霊] 心を研(と)ぎ澄(す)まして
見えないものを見るのよ
忘れないで
日本のルーツは 天御祖神
私たちは いつも
あなたと共にある
(シュゥン)
～♪
うん
[高山] 天御祖神
その名前まで
聞くことができましたか
[静] はい
[高山] 上出来です
[高山] それで
守護霊との対話までできたのは
やはり静さんだけですか
[才華] 私は 天井から
見下ろすまでは いったけど
すぐ疲れて戻っちゃった
[実千] 私も ちょっと
体から抜けるぐらいまで
[静] そっか…
あっ 遼太郎は？
[遼太郎]
俺は… 声が聞こえた
“このままでは
日本(にほん)が危ない”って声が
でも それだけだった
[高山]
普通は できなくて当然です
ただ 志とやる気があれば
できないことはない
各自 自分に厳しく
修行に励んでください
[静たち] はい！
♪～
[高山] 高い理想を持ち続け
できるまで諦(あきら)めるな！
自らを磨き
鍛え上げることです
[静たち] はい！
♪何(なに)が大事(だいじ)って言(い)っても
♪Ｉｎｓｐｉｒａｔｉｏｎ(インスピレーション)ほど
♪大事(だいじ)なことはない
♪剣(けん)は一瞬(いっしゅん)で
勝負(しょうぶ)が決(き)まる
♪その勘(かん)が
すべてを決(き)める
♪Ｉｎｓｐｉｒａｔｉｏｎ(インスピレーション)は
えーい！
♪勝敗(しょうはい)を決(き)めて
(ヒビが入る音)
♪Ｉｎｓｐｉｒａｔｉｏｎ(インスピレーション)は
♪恋(こい)の相手(あいて)も決(き)めて
(ブォンッ ブォンッ！)
♪Ｉｎｓｐｉｒａｔｉｏｎ(インスピレーション)は
(ザザッ…)
♪正(ただ)しさとは
何(なに)かを決(き)める
[静･遼太郎]
‐ 面！　面！　面！
‐ 面！
♪その自信(じしん)がなかったら
♪素(す)早(ばや)い動(うご)きは
[静] 面！
～♪
♪決(けっ)してできないものよ
[司会者]
“日本(にっぽん)の沖縄周辺をめぐる”
“ソドラ共和国の領海侵犯(しんぱん)について”
それでは 白熱議論 スタート！
[参加者たち：次々に]
はい！
えー では まず
大学生の有田(うだ)さん
[有田] はい
沖縄周辺の漁業権と
地下資源が欲しいだけでしょう？
資源が乏しい国だから
下手に対立して
戦争になるのが一番 怖いです
[専門家]
島の１つや２つで
世界大戦を起こすわけには
いきませんからね
アメリカと対立している彼らですが
厳しい経済制裁ではなく
利益誘導をして
彼らの態度を
柔らかくする手もある
[司会者]
同じく大学生の大和さん
沖縄周辺だけでなく
南シナ海でも
ソドラは軍備を拡張し
周辺諸国を脅かしています
これは明らかに国際法違反であると
アメリカも批判しています
[会社員]
正直 南シナ海の問題は
フィリピンとかベトナム
台湾辺りが怖がってるだけで
日本(にほん)からは
遠い感じがしますね
皆さん 全体主義国家の恐ろしさを
甘く見ています
台湾は既に
占領の危機に瀕しています
たとえ沖縄が占領されても
アメリカが守ってくれるとは
限らないですよ
[高校生] 話には聞くけど
日本の領土を占領するとは
信じられないな
[静] 自由も民主主義もない
ソドラの政治体制は
もはや信用できません
先日も 日本に住むソドラ人が
ＳＮＳでソドラ政権を
批判しただけで
国家反逆罪として
本国に連行され
逮捕されました
このような人権侵害が
同じ人間として許されるのでしょうか？
(彩華(あやか)と母の話し声)
(急ブレーキの音)
♪～
(彩華の悲鳴)
[彩華] 放して 放して！
[才華の母] 彩華！
[男Ａ] うわ…
[男Ｂ] うう…
～♪
[静の母] はい どうぞ
ご無事で何よりでしたね
ほんとに 助かりました
ありがとうございました
[才華] お母さん！
彩華！　大丈夫？
[彩華] お姉ちゃん
襲ってきた相手は？
あれは おそらく
日本人ではないな
私たちの活動が
目立ってきたから
ソドラのスパイに
狙われたのかも
私のせいで…
ごめんね
[信現] 才華君　静
リーダーたるもの
恐怖心に負けてはならない
天のご加護を信じ
正義を貫きなさい
[静] はい
♪～
(発射口が開く音)
(発射音)
(龍の鳴き声)
(爆発音)
[黄泉大魔神の声] この次で
日本は永久に終わる
～♪
[静] やめてー！
ハァ ハァ ハァ…
ハァ ハァ…
(静の荒い息)
高山さん
次が危ない！
次が危ないの！
[高山] どうしたの？
[高山･静]
‐ 落ち着いて
‐ 次で…
次で ほんとに終わりなの！
(静の泣き声)
[役員Ａ] それで
あなたの見たビジョンでは
ソドラ共和国の
次なるミサイルが
本当に我が国に
落ちるというのか？
はい　間違いありません！
(どよめき)
[役員Ｂ] 高山さん
彼女は神示によって
見つけ出された方だが
修行の度合いは
いかがなものか？
信憑(しんぴょう)性はありますか？
[高山] 彼女の成長速度は
目覚ましく
精神統一の精度も
上がってきています
何より彼女が
“選ばれし者”であることを鑑(かんが)みると
今回の あまりにも明確なビジョンは
信用に値するかと
[役員Ａ]
確かに 彼女の行動には
全国の有志から
特に熱い期待が寄せられている
しかし この国際社会の目が
厳しい中で
ミサイルが本当に落ちることが
あり得るのか？
[アジア人の中年女性]
あり得ますよ！
♪～
彼らは一瞬にして隣国を攻め
自分たちの自治区として
正当化してしまう
私の祖国にも
その日は突然 やってきた
しかし その実態は
国民が貧しさに苦しむ中で
軍備のみを
ひたすら強化している国です
威嚇(いかく)のために飛ばした
ミサイルの精度が低く
誤って日本に落ちる可能性は
ゼロとは言えないでしょう
[役員Ａ] 黄泉大魔神の影響も
当然 考えられるだろう
[役員Ｂ] 我々の人脈は
各界に存在するが
ミサイル予知の情報を
官邸に伝えたとしても
果たして
信じてもらえる可能性は
あるのか？
１人だけ 可能性のある人を
知っています
[静] えっ？
～♪
えっ？
[男性秘書･幸雄]
‐ 首相補佐官
‐ うん？
総理との打ち合わせは
16時からに変更になりました
[幸雄] 分かった
[高山] 時間がない
ミサイルの落下を止めるには
霊界の黄泉大魔神を
退治することと
地上での
迅速な対応策を促すこと
この２つを
同時に進めなければならない
でも どうやって？
特殊ミッションのメンバーを
霊界へ行く者と
地上で働きかける者
二手に分けようと思っている
つまり 遼太郎は…
[高山] 遼太郎は
地上でのミッションへ
才華と実千は まだ修行中だが
できるところまで
霊界で静を護衛してくれ
私(わたくし)は本部で
両方のミッションを統括する
いや… 大魔神との対決は
高山さんみたいに
死にかけるかもしれない
だったら
男の俺を行かせてくれ
永遠の生命(いのち)を持つ私(わたくし)たちにとって
大切なことは
生きるか死ぬかではなく
人生において何を成したかです
遼太郎にしかできない
役割がある
それに
大魔神との戦いは
私の天命だと思う
たとえ１人だとしても
最後まで戦い抜く覚悟は
できているの
随分(ずいぶん)と成長されましたね
本当に頼(たの)もしい
それより なんで
お父さんのこと 言わなかったの？
それは…
[遼太郎] 何だよ？
[幸雄] まあ 座れ
[スマホ：男性] お前らは
戦争を引き起こすつもりか！
[幸雄] これは何だ？
[才華] やめなさい！
[遼太郎･男性]
‐ 立て！
‐ 放せ こら！
[男性] 放せ！
映ってちゃ 悪いかよ
こんなものが
周囲に知られたら
お父さんの仕事に
影響が出ることぐらい
分からないのか？
仕事って 総理の顔色
うかがうことだろ？
[遼太郎の母] 遼太郎！
いいから 大丈夫だ
遼太郎 立場をわきまえてくれと
言ってるんだ
父さんだって
昔は この国を変えたいって
理想に燃えていたじゃないか
今は 失言しないように
気配を消してるようにしか見えないけど
政治の世界はな
一筋縄には いかないんだ
いろんな方面に目を配り
調整して
首相の仕事を
お支えしなければならないんだ
じゃあ 聞くけど
父さんにとっての
理想の国のあり方って何？
このままでいいって
ほんとに思ってるの？
人の顔色をうかがって
本音を言えなくなるのが
政治家なんだったら
俺は そうはなりたくない
国民の生活が
首相の一言にかかっている
恐ろしさが分かるか！
何の責任も背負ったことのない分際(ぶんざい)で
生意気を言うな！
[遼太郎] でも―
それを何もしない言い訳に
してるだけじゃないか！
俺は 父さんとは違う
正々堂々と意見を述べて
後悔のない生き方をしたい！
[遼太郎の母]
遼太郎 待ちなさい！
[遼太郎の声] 親父は
事なかれ主義で
自分の出世に不利になるようなことは
絶対にしないんだ
たとえ 国の危機が
迫ってたとしてもね
そんなことない
えっ？
神谷幸雄さんでしょう？
昔 うちの道場に通ってた時は
そんな人じゃなかったもの
えっ？
神谷幸雄
うん 確かに私の弟子だ
[遼太郎] 父は
どういう人だったんですか？
[信現]
私の知ってる頃の彼は
政治の理想に燃えた
誠実な男だった
[幸雄] はいっ！
面！
ありがとうございました
[信現の声] 彼が仕事終わりに
稽古(けいこ)に来る時は大抵
理不尽な政治の世界に
嫌気が差した時であったように思う
まるで迷いを
払拭(ふっしょく)するかのように
一心不乱に剣を振っていた
[幸雄] やーっ！　やあっ！
面！
[信現] しかし彼は ある日
突然 道場に顔を出さなくなった
しばらくして
彼の仕(つか)えていた大臣が
収賄(しゅうわい)の容疑をかけられた
その大臣は容疑を否認し
全ては部下の一存で
やったと主張した
そして 彼の同僚が
その責任を取らされた
まあ 真相は闇の中だがな
[静] じゃあ 遼太郎のお父さんは
その時から変わってしまったの？
[信現] いや
私は そうは思わない
あれほど
正義感の強かった男だ
きっと 今でも必ず
心の奥には
誠の心が眠っていると
私は そう信じている
でも
俺なんかじゃ無理だ
だって 普段から
親父に信頼されてないし
ミサイルの予知を伝えても
信じてもらえるか…
遼太郎 あなた自身が
お父さんから信じてもらえないって
思い込んでるんじゃない？
そんな心構えじゃ
成功するものも成功しないよ
えっ？
♪～
あなた自身の考え方が
あなたの未来を決めるの
勇気さえ持てば
運命は どうにでもなる
強い信念を持っていれば
必ず道は開けるよ
勇気と
信念…
分かりました
父について 他に何か
ご存じのことはありますか？
彼もまた 国を憂(うれ)う
武士(もののふ)の心を持っていると
まずは息子の君が信じなさい
～♪
はい
先の大戦で日本(にっぽん)は
アジア アフリカの植民地を
解放するという大義を掲げており
日本は大東亜戦争では
敗れましたが
♪～
当時 欧米諸国の植民地になっていた
アジア アフリカの国々は…
(不気味な声)
うわあっ！
信…
[母] ねえ 信を見なかった？
さっきまで部屋にいたんだけど
何 これ…
[母] 変ねぇ
どこかへ出かけたのかしら
どういうこと？
[黄泉大魔神の声] 大和 静よ
余計な動きをするな
さもなくば
弟の命は もらっていく
お前は…
間違いない
黄泉大魔神が
あなたの存在を嗅(か)ぎつけ
信君を人質にした
[静の声] どうやって？
おそらく 信君は
霊界に連れ去られたはず
霊界でヤツを倒して
信君も連れて帰るんだ
でも 下手に動いたら
信の命はないって
[高山の声] それでは
この国と同じく
何もせず敵に降参しますか？
今なら まだ間に合うはず
準備は十分とは言えませんが
決行日を早めましょう
～♪
(足音)
[静･信現]
‐ おはようございます
‐ おはよう
[静] あの…
[信現] “一日一生”
今日も 後悔のないようにな
はい！
いってまいります
[高山] これより後(のち)
黄泉大魔神との決闘
および 信君の救出を行う
皆 覚悟はいいか？
[３人] はい！
霊界では 強く決意すれば
自然と大魔神の棲(す)み処(か)に たどり着く
大切なのは
本気の“魂の戦い”だ
この国を本当に救おうとする
気持ちで戦いなさい
[３人] はい！
日本(にほん)の国を救うため
この大和を 未来永劫(えいごう)
あらしめるために
私たちは
身命を賭して戦います
[３人] この大和の国よ
大和の国よ
大和の国を
永劫に護りし天御祖神よ
我らに力を与えたまえ
我らを共に
霊界に移行させたまえ
我らに黄泉の国の
黄泉大魔神と戦う力を与えたまえ
我らに幽体離脱の業(わざ)を起こし
彼と戦うための力を
与えたまえ
♪～
(シュワーン…)
～♪
(携帯電話の着信音)
遼太郎か
(舌打ち)
もしもし
遼太郎 何だ？
２月23日
ソドラ共和国の
核ミサイルが発射され
日本に落ちる
はあ？
[遼太郎の声]
ソドラのミサイルが日本に落ちる！
ハッ… 何をバカなこと
言ってるんだ
忙しいんだ　切る
ハァ…
[幸雄] まあ 例によって
ブラフの可能性もございますが 今回…
(ノックの音)
はい
[秘書官] お話し中
失礼いたします
総理 防衛省より緊急案件です
[難波] うん
はい
２月23日？　何？
ソドラ共和国が太平洋上に向けて
ミサイル実験を行う予定？
くっ…
またソドラ共和国か
至急 官房長官を！
かしこまりました
[静] ここが霊界…
[静] ハッ
♪～
♪神(かみ)との約束(やくそく)は
決(けっ)して破(やぶ)らない
♪私(わたし)一人(ひとり)じゃないのよ
♪憂国(ゆうこく)の仲間(なかま)が一緒(いっしょ)よ
[静] みんな
いくよ！
♪さあ 勇気(ゆうき)を集(あつ)めて
強(つよ)くなろう
♪この剣(けん)は
ただの剣(けん)じゃない
♪不滅(ふめつ)の心(こころ)が
宿(やど)っているのよ
♪神(かみ)の正義(せいぎ)の光(ひかり)が
闇(やみ)を斬(き)り裂(さ)く
♪魔滅(まめつ)の悟(さと)りを
帯(お)びた剣(けん)は
♪黄泉(よみ)大魔神(だいまじん)に
運命(うんめい)の一撃(いちげき)を加(くわ)える
♪私(わたし)たちが倒(たお)れない限(かぎ)り
♪大和(やまと)の平和(へいわ)は永遠(えいえん)よ
♪さあ 鍛(きた)え抜(ぬ)いた一撃(いちげき)が
ヤツらは憎しみと恨(うら)みで
殺気に満ちている
♪不惜身命(ふしゃくしんみょう)で
未来(みらい)を拓(ひら)く
冷静に 相手の太刀筋を読めば
勝てるはず
♪不惜身命(ふしゃくしんみょう)で
未来(みらい)を拓(ひら)く
[才華] 了解
♪エイ ヤー トォー
フラッシュ
[才華] ねえ 静 この人たち
元は普通の人間だったみたい
♪光(ひかり)の未来(みらい)は
きっと来(く)る
神よ この者たちに
取り憑く邪気をお祓(はら)いください
♪傷(きず)ついても 倒(たお)れても
♪たおやかな優(やさ)しさは
♪必(かなら)ず鋼鉄(こうてつ)に変(か)わる
(パンパン パンパン…)
♪エイ エイ エイ
♪Ａｈ(アー) Ａｈ(アー) Ａｈ(アー)……
～♪
(うなり声)
これじゃ キリがない
[実千] ねえ あれ！
大魔神は きっとあの中ね
[実千] 私が時間を稼ぐ
あの扉に向かって！
(ブォン…)
[大魔神の手下たち]
うおおおお…
(シュィーン…)
(手下たちのうめき声)
[才華] えいっ！
♪～
[才華] えーい！
(扉に体当たりする音)
扉よ 開(ひら)け！
えーいっ！
(衝撃音)
(扉が開く音)
(倒れた音)
才華！
先へ 進んで！
(シュゥゥン)
実千は？
みんな
ありがとう
～♪
[官房長官] こちらが
ミサイル発射予告のあるコースです
[国土交通大臣] どうせ また
威嚇射撃だけでしょう
総理 ここは いたずらに
ソドラを刺激するのではなく
静観すべきです
[官房長官] しかし 今回の予告は
日時やコースまで指定してあり
非常に具体的です
ミサイルが上空を通過する
可能性の高い地域の方々には
何かしら配慮が
必要ではないでしょうか？
防衛大臣
どのような対応ができますか？
[防衛大臣] はい
ＰＡＣ３(パックスリー)を配備して
警戒態勢を取ることはできます
では ＰＡＣ３を
適宜(てきぎ) 配備してください
承知しました
[難波] あと
米国大統領と
電話会談の用意を
♪～
[静] ハァ ハァ ハァ…
ここは？
[黄泉大魔神] ハハハハッ！
お前が 黄泉大魔神！
[黄泉大魔神] ハハハハ…
(ゴゴゴゴ…)
[静] ハッ！
信！　しっかり！
[黄泉大魔神] 大和 静
無駄な抵抗は よせ
日本は もうすぐ なくなるのだ
神の国 日本は
私たちが守る！
[黄泉大魔神] フフ…
この国の民は
自分で自分の首を
絞めているだけじゃないか
(ブゥーン)
(ゴォォォ…)
[人々の声] 日本って
昔 悪いことしたんだから
他の国に恨まれても
仕方ないでしょ
[人々の声] 我々は
同じ過ちを
決して繰り返してはならない
[人々の声]
戦争反対！　憲法守れ！
これは…
見よ！
この国に裏切られ
絶望した者たちの魂の叫びを！
(行進する足音)
(戦闘機のエンジン音)
(銃撃音)
(爆発音)
[亡霊Ａの声] この国を守るために
戦っても 感謝もされない
[亡霊Ｂの声] 俺たちは
無駄死にしたのか
[亡霊Ｃの声]
存在する価値のない国
いっそのこと
滅んでしまえばよい
[黄泉大魔神]
フッフッフッ…
残念ながら私は不死身だ
地上からも
亡霊たちからも
エネルギーを頂けるものでね
ひどい
彼らに ささやきかけて
絶望の楔(くさび)を打ち込んでいるのは
あなたでしょ！
愛するものを護れず
逆に恨まれる苦しみが
お前に分かるか！
～♪
政府は ソドラ共和国が２月下旬にも
再びミサイルを発射する兆候が
あるとの見方を示し
動向を注視しています
現在…
(リモコンの操作音)
父さん
さっきの話 本当か？
神に誓って 本当だ
まあ
確かに今回の
ソドラの発射予告は明確だった
だがな さすがに
予知能力だけでは…
でも 実際に予知したことが
現実化してるだろう？
ああ…
確かに お前が官邸より早く
情報をつかむということは
あり得ない
大和 静さんは
誰よりも勇敢(ゆうかん)で 真っすぐで
この国を心から愛してる
彼女といると
日本は ほんとに
神に護られた国だって感じるんだ
まるで
彼女が神の使いのような
言い方だな
父さんだって
ほんとは分かってるんだろう？
自分が何をすべきかを
俺は
父さんの誠の心を信じる
頼む！　一生のお願いだ！
俺の言うことを信じてくれ！
[メンバー] 高山さん
[高山] ２人とも 大丈夫か？
高山さん ごめんなさい
静が１人で大魔神と…
♪～
[実千] まさか… 高山さん！
[才華] 絶対にダメです！
だって その体では もう…
死など恐れてはいない
大切なことは
勇気とは何かを
彼女に示すことだ
～♪
(シュワーン…)
♪～
(斬り合う音)
[静] 神よ この者に取り憑きたる邪霊を
お祓いください
(ジジジジ…)
♪桜(さくら)が 咲(さ)いて
咲(さ)いて 咲(さ)いて
♪淡(あわ)い紅(くれない)が
(斬る音)
♪満開(まんかい)の日(ひ)を
待(ま)ち続(つづ)ける
♪イエイー！
イエイー！イエイー！
♪恋(こい)なんて
ブッタ斬(ぎ)れ！
(剣が落ちた音)
♪甘(あま)い夢(ゆめ)なんか
見(み)ちゃだめだ！
♪いつまで待(ま)っても
[静] ハァ ハァ ハァ…
♪桜(さくら)は紅(くれない)にはならない
♪だったら
迷(まよ)う心(こころ)をブッタ斬(ぎ)れ！
♪武士道(ぶしどう)とは
死(し)ぬことと見(み)つけたり
♪イエイー！
イエイー！イエイー！
心を研ぎ澄まして
見えないものを見るのよ
見えないものを
♪紅(くれない)の武士道(ぶしどう)
見る…
♪それが私(わたし)の
♪生(い)きる道(みち)
♪男(おとこ)が嫌(きら)いな
わけじゃない
[黄泉大魔神] うっ…
♪男(おとこ)が嫌(きら)いな
わけじゃない
♪弱(よわ)すぎる男(おとこ)が
♪嫌(きら)いなだけ
[黄泉大魔神]
うっ… ああああ…
♪私(わたし)より強(つよ)い男(おとこ)が
いないだけ
ああああ…
♪私(わたし)より強(つよ)い男(おとこ)が
いないだけ
～♪
(ドォォン)
♪～
(ゴゴゴゴ…)
～♪
(シュゥゥゥン…)
♪～
～♪
(龍の鳴き声)
(雷鳴)
(龍の笑い声)
(ゴォォォッ)
♪～
(シャララーン…)
(シュワーン)
(暴風の音)
[黄泉大魔神の声]
神の命(めい)を受け
古代から日本を護ってきた
邪悪な勢力から
身をもって護った
あの戦争のあとだ
愛国心が忘れられていった
地上の人間に
神への信仰がなければ
我々の力は意味を成さない
(ゴォォォ…)
(黄泉大魔神のうなり声)
私は 長い間 護ってきた
この国の民に
裏切られたのだ！
あなた
本当は日本のことを
深く深く愛していた
愛？
愛なんて 一瞬にして
忘れ去られる弱い感情だ
私は もう
愛などという
生ぬるい感情には
支配されない！
うおおおっ！　ううう…
くっ…
(黄泉大魔神のうなり声)
こんな国は
なくなってしまえば よいのだ！
[黄泉大魔神] はあっ！
[静] う… くうっ…
～♪
[安西] 何やってんだ
[男] あっ！　うっ…
クソッ
(殴る音)
[男] うおっ！
[安西] おい 待て！
(争う声)
[遼太郎] 何だ お前ら！
[男Ａ･Ｂ]
‐ 大和 静はどこだ！
‐ ヤツを出せば 許してやろう
あいにく 彼女は
お前らには用はない！
[男Ａ] この野郎！
(争う声)
[遼太郎] はあっ！
[安西] はっ！
[男] うわっ
そうか 分かった
じゃあ よろしく頼むよ
(ノックの音)
はい
[難波] 神谷君 どうした？
[幸雄] ソドラのミサイルが
我が国の上空を通過する前に
迎撃(げいげき)しては いかがでしょうか？
[幸雄] ソドラの横暴には
目に余るものがあります
発射日時を
予告されたミサイルが
我が国の上空を
堂々と通過することなど
主権国家として
断じて あり得ないことです
[難波] いや
そうは言ってもな 君
世論もあるし 憲法もな…
[幸雄] しかし 総理！
万一…
万が一
ミサイルに核が搭載されていて
それが我が国に落下した場合
数十万人が
犠牲になる恐れがあります
その可能性が
ゼロと言い切れない今
ミサイルを撃ち落とすことは
正当防衛の一環として
許されることではないでしょうか
[難波] そうは言っても
落ちる可能性は そんなには…
[幸雄] 総理！
どうか
日本の未来のために
ご決断を！
♪～
(争う声)
[遼太郎･男]
‐ やーっ！
‐ うおっ…
ハァ ハァ…
静さん…
あとは頼んだ
～♪
ハァ…
[静の声]
私 もうダメなのかな
あ…
♪～
[高山] はっ！
(せき込み)
高山さん どうして？
諦めるな！
はあっ！　ふっ！
うっ…
ハッ！
(ドォン！)
ふんっ！　うっ！
プリンスのお出ましか？
愛するものを守るためとか
お前は まだ
本当の強さを知らない
ハハッ 笑わせるねぇ！
[高山] うっ…
うう…
うっ！
ああ…
高山さん！
[高山] ハァ…
私(わたくし)は自分の信念を貫いたまで
後悔はありません
あなたにしかできない使命を
果たしてください
でも私 高山さんがいないと…
あなたなら この国を守れる
忘れないで
勇気とは 死を覚悟した時に
初めて出てくるものです
[高山] う…
(シュワーン…)
(泣き叫ぶ声)
[黄泉大魔神]
アハハハハッ
人間の感情の
なんと もろいことよ
バカみたいに犬死にしたヤツが
１人 増えただけだ
[静] 違う！
高山さんの大和魂は死なない
彼は この国を守るために
命を懸けた武士(もののふ)よ！
[黄泉大魔神] うるさい！
そんな きれい事は聞き飽きた
この国に 命を懸けて守る
意味なんてない
みんな 滅びてしまえ！
地球の神は
この国を愛しているからこそ
その存在を許し続けておられる
そして 私たちも…
勝つことの先にあるものを
見なければならない
日本人の事なかれ主義
自虐史観こそが
隣国の増長を招き
自国を滅ぼす結果に
つながると思うんです！
[静たちの声] この大和の国よ
大和の国よ
大和の国を
永劫に護りし天御祖神よ
我らに力を与えたまえ
私(わたくし)は自分の信念を貫いたまで
後悔はありません
私は この国を守るために生き
今 死んでいく
そして 命に代えても
この国を守る！
日本を古来より護りし
天御祖神よ
どうか 最期まで
私(わたくし)をお導きください
～♪
(シャラララ…)
(シュワーン)
♪～
(剣を抜く音)
♪降(お)りてくる
♪遥(はる)かなる彼方(かなた)から
♪降(お)りてくる　降(お)りてくる
地球神よ
♪降(お)りてくる
一切の邪悪なるものを
この地上から
♪遥(はる)かなる宇宙(うちゅう)より
この日本から
追放することを許したまえ！
♪この大和(やまと)の国(くに)を
創(つく)らんと
(ジリジリ…)
♪この大和(やまと)の国(くに)を
創(つく)らんと
♪降(お)りてくる
♪偉大(いだい)なる光(ひかり)よ
(斬る音)
♪降(お)りてくる　降(お)りてくる
[黄泉大魔神] ぐわっ！
(黄泉大魔神のうめき声)
♪偉大(いだい)なる智慧(ちえ)よ
はああっ！
(フォォォン…)
♪偉大(いだい)なる智慧(ちえ)よ
黄泉大魔神よ
～♪
汝(なんじ) 今後 一切
我が国を乱すことを許さず
汝の邪悪なる思いを粉砕せん
[黄泉大魔神] はあっ！
(斬る音)
(崩れ落ちる音)
(ゴォォォ…)
♪～
(シュワーン…)
(羽ばたく音)
ヤマタノオロチ
古(いにしえ)より日本を護りし神獣(しんじゅう)ね
[ヤマタノオロチ]
我が愛(いと)しき大和の国
愛していた 愛していた
愛していた
[静] 神は日本を見捨てない
あなたのことも
ヤマタノオロチよ
いま一度 使命を果たしなさい
[ヤマタノオロチ]
ありがとう
(キラキラキラ…)
(羽ばたく音)
～♪
(シュワーン…)
♪～
信！
姉ちゃん？　ここ どこ？
無事でよかった！
日本のために
命を懸けた皆さん
皆さんを 誇りに思います
[日本兵]
ありがとうございます！
子孫たちに伝えてください
私たちは
愛する人の未来のために
誇りを持って
この国に命を捧げた
私たちの思いを
無駄にしないでくださいと
あなたは もしかして
実千の ひいおじいさん？
フフ…
分かりました　必ず伝えます
～♪
日本(にっぽん)は もう一度
神の国として立ち上がる
[才華･実千]
‐ 静！　静！
‐ 静！
静！
静 大丈夫？
終わった
黄泉大魔神
倒せたよ
うん
本当に よく頑張ったね
♪～
～♪
(発射口が開く音)
(発射音)
(龍の鳴き声)
♪～
(発射音)
(シャラーン…)
～♪
(爆発音)
(シャラーン…)
[アナウンサー] ２月23日
太平洋上に向けて発射された
ソドラ共和国のミサイルは
政府の迎撃ミサイルによって
迎撃されましたが
この前代未聞の事態を 金井さん
どのようにお考えでしょうか？
結果的には 多くの命を
犠牲にせずに済んだわけで
よかったのではないかと
♪～
(鳥のさえずり)
[実千] この間までのことが
夢みたいだね
[静･才華]
‐ 夢なんかじゃない
‐ そうだね
[才華] 高山さん
喜んでくれてるかな
[遼太郎] この前 高山さん
俺の夢に出てきたよ
[実千]
ウソ！　何か言ってた？
[遼太郎] えっと なんか
“勝って兜(かぶと)の緒を締めよ”とか
言ってた気がする
[実千] “勝って
兜の緒を締めよ”か
高山さんらしいね
[静] 本当の強さとは何か
彼が身をもって教えてくれた
[才華] そうだね
あっ 私も 静に負けないくらいの
愛国女子を目指すよ
[実千] 私も ひいおじいちゃんに
恥ずかしくない生き方をしなきゃ
[遼太郎] 俺は
日本一の愛国男子を目指す！
[安西] じゃあ
鍛え直さないとな　ハハハ…
[女子高生Ａ]
ねえ 知ってる？　この辺に
おいしい はちみつロールが
あるんだけど
[女子高生Ｂ･Ａ]
‐ いいね 行ってみよう
‐ えっ ほんと？
[女子高生Ｂ･Ａ]
‐ うん
‐ うれしい
[女子高生Ｂ] 行こう 行こう
何か 大切なことを
悟ったようだな
～♪
はい　少しばかり
国を愛する心と
純粋な信仰とは何かを
[信現]
お手前 頂戴いたします
[静] どうぞ
明日(あした)は卒業式か
はい
このまま道場で
お手伝いがしたいです
そうだな
師範代として迎えるか
本当ですか？
あ いや でも…
[信現] 女であっても
お前は剣豪
武蔵(むさし)や小次郎(こじろう)とでも
戦えるだけの力はある
きっと立派に
繁栄していくだろう
ありがとうございます
桜が満開になる日も近い
お抹茶を頂きながらの
お花見もいいですね
♪～
そうだな
♪何(なに)が悲(かな)しくて
君(きみ)はそんなにも強(つよ)いの
♪紫電(しでん)一閃(いっせん)　Ｆｌａｓｈ(フラッシュ)！
♪君(きみ)の刃(やいば)は 闇(やみ)を切(き)り裂(さ)く
♪君(きみ)に襲(おそ)いかかる
魔物(まもの)たち
♪大(おお)きくて 恐(こわ)くて
口(くち)が耳(みみ)まで裂(さ)けて
♪赤(あか)い舌(した)に 白(しろ)い牙(きば)
♪恐(おそ)ろしい爪(つめ)が
♪君(きみ)の首(くび)を 命(いのち)を狙(ねら)う
♪ああ それでも
君(きみ)は往(ゆ)くというのか
♪もう誰(だれ)も止(と)められない
♪僕(ぼく)の愛(あい)さえ
僕(ぼく)の願(ねが)いさえ
♪君(きみ)を止(と)めることは
できない
♪静(しず)かな胸(むね)に
燃(も)え上(あ)がった愛国(あいこく)の炎(ほのお)
♪君(きみ)は苦(くる)しみを
捨(す)て去(さ)った
♪君(きみ)は間(ま)違(ちが)いを許(ゆる)さない
♪君(きみ)の正義(せいぎ)の剣(けん)は
すべての痛(いた)みを超(こ)えて
♪敵(てき)を倒(たお)す
♪愛(あい)する者(もの)たちを
護(まも)るために
♪自由(じゆう)を この国(くに)に
打(う)ち樹(た)てるために
♪君(きみ)は ただ一人(ひとり)でも往(ゆ)く
♪何(なに)が悲(かな)しくて
君(きみ)はそんなにも強(つよ)いの
♪紫電(しでん)一閃(いっせん)　Ｆｌａｓｈ(フラッシュ)！
♪君(きみ)の刃(やいば)は 闇(やみ)を切(き)り裂(さ)く
♪愛国(あいこく)女子(じょし)は遥(はる)かなり
♪孤独(こどく)の中(なか) 君(きみ)は知(し)った
♪ヒロインは
独(ひと)りではないと
♪強(つよ)さこそ君(きみ)の愛(あい)
♪弱(よわ)きを救(すく)う　君(きみ)の涙(なみだ)
[大川隆法総裁]
はあっ！
♪男(おとこ)たちも
とりゃーっ！
たあっ！
とっう！　たあーっ！
♪戦(たたか)っている
はい 下段(げだん)
はあっ！　はあっ！
♪されど
日本(やまと)の愛国(あいこく)女子(じょし)よ
♪君(きみ)こそが
やあっ！
♪解放(かいほう)の旗印(はたじるし)
♪悪(あく)を倒(たお)してこそ
♪僕(ぼく)らは負(ま)けない
君(きみ)をあがめる
♪愛国(あいこく)女子(じょし)よ
♪君(きみ)は希望(きぼう)を裏(うら)切(ぎ)らない
♪背中(せなか)に愛(あい)を集(あつ)めて
♪君(きみ)は今日(きょう)も静(しず)かに往(ゆ)く
♪久遠(くおん)の道(みち)を
窮(きわ)めるのだろうか……
～♪